Repository: biglinux/biglinux-config
Catalog: biglinux-config/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Restaurar Configurações
ja: 設定の復元
ko: 설정 복원
zh: 恢复设置

source: Pesquisar programa
zh: 搜索程序

source: Principais
ja: メイン
ko: 주요한
zh: 主要

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh: 互联网

source: Multimídia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh: 多媒体

source: Gráficos
ja: グラフィックス
ko: 제도법
zh: 图形

source: Escritório
ja: オフィス
ko: 사무실
zh: 办公室

source: Sistema
ja: 制
ko: 체계
zh: 系统

source: Restaurar o programa no modo da distribuição BigLinux.
zh: 在 BigLinux 分发模式下恢复程序。

source: Você tem certeza que deseja restaurar todas as configurações?
ja: すべての設定を復元してもよろしいですか?
ko: 모든 설정을 복원하시겠습니까?
zh: 是否确实要还原所有设置？

source: Isso apagará todas as costumizações feitas por
ja: これにより、によって行われたすべてのコスチューム化が消去されます
ko: 이렇게 하면 다음에 의해 만들어진 모든 의상이 지워집니다.
zh: 这将消除所有由

source: Não
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不

source: Sim
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

source: Restaurar o programa no modo padrão.
zh: 将程序还原到标准模式。

source: Restaurar no modo padrão do programa
zh: 在标准程序模式下恢复

source: Cancelar
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Restaurar o programa no modo padrão ou distribuição BigLinux.
zh: 以标准模式或 BigLinux 发行版恢复程序。

source: Em qual modo você deseja restaurar?
ja: どのモードで復元しますか?
ko: 어떤 모드에서 복원하시겠습니까?
zh: 要在哪种模式下还原？

source: Restaurar no modo padrão da distribuição
zh: 在标准分发模式下还原

source: Músicas
ja: 唱歌
ko: 노래
zh: 歌曲

source: Gravador de Tela
ja: スクリーンレコーダー
ko: 스크린 레코더
zh: 屏幕录像机

source: Vídeos
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 视频

source: Conversor de áudio e vídeo
ja: オーディオおよびビデオコンバータ
ko: 오디오 및 비디오 변환기
zh: 音频和视频转换器

source: As configurações foram restauradas com sucesso!
ja: 設定が正常に復元されました!
ko: 설정이 성공적으로 복원되었습니다!
zh: 设置已成功恢复！

source: OK
ja: わかりました
ko: 그래
zh: 还行

source: As configurações do BigLinux KDE foram restauradas com sucesso!
ja: BigLinux KDEの設定が正常に復元されました!
ko: BigLinux KDE 설정이 성공적으로 복원되었습니다!
zh: BigLinux KDE 设置已成功恢复！

source: É necessário reinciar a sessão para concluir a restauração!
zh: 您必须恢复会话才能完成还原！

source: Sair da sessão
ja: セッションからサインアウトする
ko: 세션에서 로그아웃
zh: 退出会话

source: Atenção! O programa está em execução!
ja: 気を付け！プログラムは実行中です!
ko: 주의! 프로그램이 실행 중입니다!
zh: 注意力！程序正在运行！

source: Será fechado para que a restauração seja concluída.
ja: 復元を完了するために閉じられます。
ko: 복원이 완료될 때까지 닫힙니다.
zh: 它将关闭以完成还原。

source: Restaurar o aplicativo no modo padrão do programa
ja: プログラムのデフォルトモードでアプリケーションを復元する
ko: 프로그램의 기본 모드에서 응용 프로그램을 복원합니다.

source: Restaurar o aplicativo no modo padrão da distribuição
ja: アプリをディストリビューションのデフォルトモードに復元する
ko: 앱을 배포판의 기본 모드로 복원Restore the app to the distribution's default mode

source: Restaurar o aplicativo no modo padrão da distribuição BigLinux
ja: アプリケーションを BigLinux ディストリビューションのデフォルト・モードでリストアします
ko: BigLinux 배포판의 기본 모드에서 애플리케이션을 복원하십시오

source: Pesquisar aplicativo
ja: 検索アプリ
ko: 검색 앱

source: As configurações do BigLinux XFCE foram restauradas com sucesso!
ja: BigLinux XFCEの設定が正常に復元されました!
ko: BigLinux XFCE 설정이 성공적으로 복원되었습니다!

source: É necessário reiniciar a sessão para concluir a restauração!
ja: 復元を完了するには、セッションを再起動する必要があります。
ko: 복원을 완료하려면 세션을 다시 시작해야 합니다!
